nós estamos aqui na celebração da santa
ceia do senhor aqui na nossa igreja
assembléia de deus vitória em cristo
evidente que eu vou trazer uma palavra
que tem a ver com os membros da igreja
que eu sou pastor mas tem a ver também
com você eu vou fazer algumas perguntas
na primeira pessoa é você fazendo a
pergunta pra você eu vou fazer a
pergunta pra mim eu sempre o primeiro a
perguntar algumas perguntas que eu quero
que você pense sobre a vida cristã eo
viver cristão coloca na tela primeira
para quem eu peguei o evangelho em 2017
vocês
inclusive você que está assistindo o
programa tá
quando você vê na tela da tua tv
apareceu uma cartela é você
essa é a primeira pergunta que eu faço
cada um responda você pegou pra quem
esse ano você falou de jesus para quem
para quem neste ano a segunda
alguém já se batizou na igreja ou
aceitou jesus cristo por minha
influência durante toda a existência da
minha vida cristã
vocês
alguém já aceitou jesus porque você
evangelizou ou mais ainda você ganhou
alguém para jesus e viu ela ser batizada
estou perguntando pra você responder
para você
outra quantas vezes eu levantei da
cadeira para apoiar uma pessoa que vai à
frente a aceitar a cristo quantas vezes
você ouvir uma pessoa se dirige ao altar
para aceitar cristo
quantas vezes você levantou da cadeira
pra dar um apoio por favor
eu tenho visto gente que não é capaz de
ajudar o diga alguém dentro da igreja
que dirá lá fora eu já vi cada coisa
igreja que eu prego de ficar estarrecido
das pessoas irem à frente ninguém se
importar pega um papel e anota o nome
dele sair num canto
este é um lado da história mas eu tô
falando da igreja que eu sou pastor
quem você já se levantou para dar um
apoio quando vê uma pessoa na frente à
outra por favor eu fiz pelo menos um dia
algo estratégico para trazer uma pessoa
cristo você já fez com a idéia de fazer
alguma coisa estratégica para trazer um
parente um colega um amigo na igreja
por exemplo vou dar um exemplo pra você
você vai pagar uma dívida uma pessoa que
está devendo a gente falando eu tenho
aqui o dinheiro para te pagar o domingo
18 e 30 tac o endereço que eu vou te
pagar o a montevidéu como é o caso aqui
mil cento e você tá com dinheiro mesmo é
para enganar o cara e aí o japão vai
entrar aí vem o inferno mas não é lá e
você forçar o cara vinha aqui
depois do culto uma estratégia a
estratégia qualquer você já usou para
tentar trazer alguém a casa de deus
outra o que eu já fiz em obras sociais
o que é que você tem feito porque a
bíblia diz que a fé sem obras é morta
vocês vocês já ajudou algum necessitado
você conhece alguém e você compartilhou
no serviço social da igreja
você já entregou uma roupa que você tá
usando que ela é boa não porcaria que já
tá quase rasgando
mas alguma coisa útil pra você você já
trouxe para entregar você sabe que
alguém está atravessando necessidade não
é vagabundo e safado e você foi lá no
mercado fazer a compra e você se lembrou
vou levar uma compra para essa pessoa
você já fez isso é você que tem que
responder não sou eu
outra eu já li a bíblia toda você que
tem três quatro cinco 10 15 20 30 anos
de crente
eu já li a bíblia toda vocês
eu queria entender como é que é possível
alguém sobreviver e espiritualmente sem
a palavra como é que alguém pode dizer
que a bíblia é um manual de fé e regra e
nunca leu a bíblia toda e não tem um ano
de grande e não tem dois anos de crente
que eu vou quebrar um galho em 4 35 tem
oito têm 10 tem 15 e nunca leu a bíblia
toda
na verdade essa sua atitude você dizendo
que no fundo de verdade você não crê que
realmente a bíblia deus falando com você
já parou para pensar nisso
outra é o oro todo dia você falar com
deus todo dia é que você conhece uma
pessoa se você não conversa com ela
como é que alguém pode se relacionar com
deus sem falar com ele
como é que você quer saber a direção ea
vontade de deus pra tua vida e uma
revelação especial
se você não se disciplina a falar com
deus todo dia eu encontro mais coerência
em gente que segue a religiões falsas ea
heresias do que muita gente mesmo de
igreja evangélica enquanto mais
coerência sobre praticar aquilo que
disse que crê
por que você não era todo dia primeiro
porque você não quer o poder da oração e
segundo que você também não crê que está
falando com deus que é senhor absoluto
que reina que é o dono de tudo que é o
senhor da sua vida é o provedor de todas
as coisas
como é que pode um cristão que não orna
eu não estou falando de vigília
todo dia eu não tô falando de orar 34
horas por dia
mas falar com deus pode ter vida cristã
outra pergunta eu leio a bíblia todo dia
eu já fiz a pergunta de quem já leu a
bíblia toda
agora é uma outra pergunta você lê a
bíblia
todo dia pelo menos um capítulo da
bíblia pergunte aí por favor diga você
agora
como é que pode de vida
eu não vou perguntar se você come todo
dia porque eu sei que você como você
tinha morrido
por isso que você se alimenta todo dia
a bíblia é o alimento pra nossa vida é a
palavra de deus é a fonte de vida
como é que você consegue vencer o pecado
como é que você fica blindado contra o
pecado como é que você tem saúde
espiritual
se você passa semanas e semanas e não é
capaz de abrir a bíblia para ler um
capítulo da bíblia que cristianismo e se
gente que vem de cristo é essa que deus
é esse que vocês dizem que crêem que
bíblia é a palavra de deus é essa que
você não abre para ler
coloque a outra aqui tem um dado
particular da igreja aqui mas pode ser
um dado ainda da sua igreja
eu já participei de algum projeto da
igreja nós aqui temos vários projetos
culto do amigo aliança de milagres
projeto josué
ninguém ficará para trás e diz é certa
nós temos vários projetos você já
participou de algum deles por favor
agora vocês
ae
pode ser que na sua igreja tem outros
nomes e outros projetos de evangelização
de obras sociais sós e não participou
nunca participa de um ano participa dos
outros no sintegra
não não pode participar de nada disso
como é que pude como é que você pode ser
membro do corpo de cristo e não
participa dos projetos os ideais daquilo
que deus tem aí na sua igreja aqui nessa
igreja outra
qual foi a última vez que eu falei de
jesus pra alguém
quando é que foi a última vez que você
abriu a sua boca pra falar
você sabia que deus ama você sabia que
jesus quer salvar
olha deus tem um propósito da sua vida
quando é que foi que você falou esse
programa por favor
o mundo está faminto mundo tá perdido
nós temos a palavra que muda a vida de
uma pessoa não pastor não tenho o dom
para pegar eu não estou falando do dono
com esse dom de empregador um dom do
empregado com isso eu conheço vocações
ministeriais é outro papo
pregar o evangelho não é o de lança de
jesus
ele mandou os seus discípulos pregado
quem é discípulo de cristo aí manifesta
e levanta a mão faz um barulho e quem é
falou que ele pediu e discípulo de
cristo pra falar de jesus
você não tem idéia é uma palavra que
você deixa a pessoa você interage com
ninguém
você não vai a mercado você não trabalha
você não estuda você não tem parente
você não tem vizinho qual foi a última
vez que você falou de jesus pra alguém
que discípulo é você
outra eu só dizimista fiel e ofertante
liberal
isso aí faz parte da nossa fé é gente
isso faz parte do nosso compromisso no
reino
a oferta era antes da lei na lei e
depois da lei
a oferta não tem nada a ver com o pastor
a oferta em primeira instância não tem a
ver com a igreja a oferta tem a ver com
o ofertante é a relação do ofertante com
deus como é que pode
que deus é esse que até o provedor que
você não tem fé de investir no governo
dele não é fiel à ew do roma deu passo 3
mesmo do de poupança também a eu tô aqui
do ali você não tem fé para se
disciplinar nessa matéria outra de
quantas campanhas financeiras
eu já participei aqui nessa igreja é a
selar 30 anos eu faço campanhas aqui 30
anos várias campanhas para comprar a
propriedade para construir um templo
ab para reformar tempos né nós agora
estamos construindo 18 igreja
simultaneamente seja participou ou você
nunca participa por favor
quanto às campanhas você já participou
na sua igreja você que está me
assistindo pela tevê você nunca
participa
outra é o reuni minha família pelo menos
uma vez por semana para ler um texto da
bíblia e orar com eles você é capaz eu
não tô falando de culto doméstico cantar
três no da arpa agora
joãozinho vai dar uma saudação
mariazinha vai contar um testemunho eu
vou pegar na não uma vez por semana você
vê um mito a família da mulher a bíblia
vamos fazer uma oração como é que é isso
será que na tua família não precisa
oração de coisa nenhuma
será que você não coloca de maneira
comum às demandas da tua família é
alguém que está doente é um filho
desempregado o pai desempregado é um
irmão que está com um problema a um
ataque do diabo você não participa isso
pra sua família ver que deus responde a
oração de vocês pra que a fé da tua
família seja fortalecida gostaria que
você só vive da experiência dos outros
de ouvir o testemunho de outro você não
é capaz de uma vez por semana reúne a
tua família para fazer uma oração e pra
ler um texto da bíblia você quer vitória
e você quer vencer o poder das trevas e
você quer uma família saudável na também
enganado com o cristianismo outra eu já
parei de ver nenhum disse na tv e na
internet um contínuo
você continua
entra ano sai ano você escuta você tudo
mas você continua por favor fale
eu já falei aqui e agora eu vou dizer
mais amplo
todas as vezes que você permite o lixo
moral entrar na sala da tua casa tem um
lugar especial ou no teu quarto
você permite que aquele espírito imundo
entre na tua casa você da legalidade
espiritual para todo aquele lixo que
está lá na tv ou na internet que você
estava no computador no tablet da tua
casa você fazer uma permissão pra ele
depois as coisas acontecem com o teu
filho quarto a filha com você com a
tomar
o que é que está acontecendo satanás
está furioso não é você que deu
legalidade para o mundo de satanás
entrar na tua casa tem grande viciado em
pornografia tem crente viciado nesse
lixo de novela que quer mudar a cultura
de um país e os valores cristãos e de
bem estar e você escuta e você ouve e
continuo lixo moral lá dentro da tua
casa o tempo inteiro
outra
quantas vezes eu venho à igreja por
semana
quantas vezes você vem a igreja quantas
vezes por favor falem aí
eu vou dar um dado aqui eu vou dar um
dado pra baixo 50% do povo que podia
estar em um culto durante a semana não
vem porque não quer
não tem nada com o trabalho não tem nada
com escola não vem porque não quer
porque não acha que é importante está na
igreja
bastou eu trabalho por escala então
significa que se você trabalha para a
escala tem dia que você pode tem dia que
você não pode não passou agora estou
fazendo faculdade é que na época das
férias e quando a faculdade para aulas
por causa de um monte de feriado
eu também fiz faculdade e matava aula
quando não tinha importância
tudo é conversa pra boi dormir eu não
sou bobo e sabe qual é a questão
as pessoas não entendem a importância da
casa de deus onde a ecclésia a
comunidade se reúne não a vida
espiritual fora do corpo
só a vida espiritual na igreja que é o
corpo
lembro não sobrevive fora do corpo e o
diabo sabe disso então eu tô cansado da
trabalho sair do trabalho para a igreja
chega tarde em casa e acordar cedo outro
de ok então na tua escala de valor e
prioridade a igreja não têm valor nem
prioridade
essa é a verdade
e o pior é o pior dessa história toda é
que o camarada só vem domingo vem
domingo vem domingo à noite depois que o
jogo acaba e por isso é que ele chega
atrasado na igreja e você pensa que deus
não está vendo isso só vem domingo na
igreja não é capaz de vir para a escola
dominical para blindar sua própria vida
pastor é o meu trabalho é difícil eu
sair do meu trabalho eu sei que tem
gente assim
eu trabalho todo dia oito e meia da
noite pela hora que eu pego eu sei mas
isso são exceções não é regra 50% das
pessoas podiam estar mais uma vez
durante a semana na igreja não vem
porque não querem
e você está na igreja primeiro porque
você o vê e se ouve a voz de um pastor
representar a igreja para você aprender
a palavra a instrução se precisa da
igreja que você quiser interagir com o
outro membro para ter vida em si mesmo e
o diabo sabe disso porque quando você
quer uma coisa você faz qualquer esforço
para estar no lugar que você quer outra
eu já visitei alguém afastado doente no
hospital ou no presídio podem perguntar
eu não conheço evangelho e go cêntrico
evangelho não é egocêntrico no show eu
evangelho tem compaixão evangelho de
misericórdia evangelho tem amor
evangelho tem vontade
a vida cristã toda nunca entrou no
hospital pra falar pra ninguém nada não
sabe nem que é um presídio você de
verdade lá uma vez pelo mesmo você
entender e se você tem filhos depois dos
oito anos você divide com ele e ver o
que é aquilo entrar no hospital para
você ver o que é que nós somos que seria
você podia falar naquele leito é nunca
foi e é por isso que jesus falou olha eu
tive presa e você não me visitar mas
quando o show teve preso quando um
desses pequeninos que estavam lá e vocês
não foram era eu sabe que tem uma pessoa
afastada não é capaz de lá na casa dela
falar fazer uma visita é do
relacionamento sabe sentar perto na
igreja
como é que pode que vida cristã a nossa
outra o que eu estou fazendo como membro
do reino de deus fora se este culto dar
dízimos e ofertas o que você faz fora tá
aqui no culto fora da dízimo fora da
oferta você faz você acha que vida
cristã se resume em assistir um culto
vim aqui da oferta dízimo por favor
perguntem
o que você tem feito
que deus te chamado que deus tem
dirigido o que você tem que perguntar a
deus quero usar em que a área se tem um
lugar que sempre vai ter uma placa vaga
no reino de deus a vaga pra quem quer
trabalhar pra quem quer servir para quem
quer fazer uma coisa a vaga
a questão é se você está disponível e se
você quer fazer
se você quer viver uma vida que está
acomodada outra
eu tenho vergonha de dizer que sou
cristão ou membro da advec isso é pra
quem não lembra que você tem vergonha de
dizer marcos 8 38 aqueles que se
envergonharem de mim
diante dessa geração adulta e perversa
eu me envergonharei dele diante do meu
pai que está nos céus
vamos lá pergunta
tá com medo da pressão amigo você que
está me assistindo pela tv
tá com medo dos ímpios tá com medo dessa
pressão onde abundou o pecado
superabundou a graça de deus ta como é
de que é rapaz você a luz foi feito para
brilhar
não dá pra esconder uma cidade citá
noite não dá não dá pra pegar uma vela e
botar debaixo da mesa
ela tem que dá luz a todos tá com medo
de que eu e você que é membro da igreja
está com medo de falar por causa de
esquerda o patas de ativistas gays como
é que é
isto é mesmo de quem ama fabrico bandido
aquele ladrão aqueles a faltar com
vergonha
tá com medo de mostrar sua identidade
se você sem vergonha de dizer de quem
você é isso é que você pertence a cristo
o senhor está dizendo também vou me
envergonhar de dizer pra deus para meu
pai que eu também te perdôo que meu pai
deve ouvir que meu pai deve atender o
clamor é isso que jesus está falando
outra quando euro o que tem na minha
oração só pedido confissão ação de
graças à adoração como é que é toda ação
você chora porque o bicho tá pegando
você chora porque o pau tá cantando no
teu logo vocês hora quando tá precisando
de alguma coisa vamos lá perguntem
ou você quando a hora é aquilo que está
no salmo 42 aquilo que está no são 42
como servo brahma pelas correntes das
águas a minha alma tem sede de deus a
minha alma tem sede do deus vivo quando
entrarei diante da sua presença eu oro
porque eu quero me relacionar com deus
eu oro porque eu quero render graças a
ele eu oro e de vez em quando eu não
peço nada eu sou adoro como é que atuou
na ação meu irmão é só de pedim que o de
relacionamento com deus
outra qual é a minha principal motivação
para orar uma tallinn cada na outra
por favor
pedi pastor é papel de aleluia para
pedir eu sou deus sabe ainda o que ainda
têm a cara de pau
deus sabe que eu sou um bidão claro você
não quer relacionamento com deus você
tem uma idéia de deus de um bilionário
bonachão que pode te ajudar e não do
deus digno de glória e de honra de
louvor e adoração de ações de graça
outra já estamos chegando perto do final
os meus sonhos envolvem o reino de deus
e outras pessoas ou somente minha vida
pessoal e minha família como é que é que
com tantos objetivos seus ideais só
passa por você só passa pela sua família
por favor falem
el
eu vou dizer uma coisa pra vocês eu
nunca sonhei
só eu e minha família meus sonhos sempre
tem muita gente
eu me lembro quando a nossa editora a
minha cunhada que é diretora a gente
trabalhava só numa sala eu dizia pra ela
é obama um dia deus vai abrir as portas
nós vamos ter um lugar grande
vamos ter um pátio para parar muitos
carros de funcionários
nós vamos sustentar famílias através da
editora
eu nunca sonhei só pra mim meus sonhos
sempre tem muita gente e meus sonhos
sempre envolve o reino de deus eu nunca
sonhei com coisas pessoais de ganâncias
exclusiva de ambições meus sonhos
envolve o reino meus sonhos envolvem
pessoas
outra eu tenho amigos na igreja quem são
seus amigos com quem você fala com quem
você interage na igreja por favor
você vive isolado porque não quer falar
com ninguém porque tem medo de todos o
que já foi traído por alguma amizade
coloque outra matar em cada outra eu já
tentei construir relacionamentos com
outros irmãos fora do grupo de amigos
que já possuo você tem um grupo
exclusive está dentro da igreja que
ninguém pode entrar então novo que chega
tem que ser muito cara de pau
o novo que chega tem que ser muito
falante para vão ter barreira porque os
clientes estão inquietos fale
anos e anos amigos das mesmas pessoas
outra penúltima essa aqui é interessante
é tudo linkado eu já convidei algum
irmão para ir na minha casa tomar um
café ou mossa
já fiz isso com alguma pessoa não crente
como forma de evangelização
não estou nem falando chamou o irmão
tomou café na minha casa
a missa é um negócio fenomenal para
relacionamentos
vamos lá
você já chamou um amigo um vizinho e
assim nem tomar um café
nessa sociedade individualista egoísta
solitária gente vizinho como aqui tomam
café não é pra você
o cara chegar na tua casa agora e da
bíblia lá querida deixou ler aqui somos
119 e depois eu quero trazer uma palavra
tomam café conversa com a pessoa abra a
porta e depois no final e assim eu
trouxe vocês aqui porque você permite
fazer uma oração com vocês
você permite está dentro da tua casa
você pergunta você permitiu fazer uma
nação muito 99.999 a dizer pode
e aí você sabedoria na oração deus
abençoe meu vizinho guarda casa dele
faça ele profere gente gente seja com
vida um irmão um irmão da igreja convida
você para tomar um café na minha casa
não se relaciona com ninguém não usei a
estratégia nenhuma pra ganhar ninguém
e aí vem a última pergunta colocar na
tela como está o meu cristianismo hoje e
vida cristã é essa que nós estamos
vivendo e praticando que cristianismo é
esse meu
ao analisar essas perguntas que fiz por
favor com muita força a última
tudo isso que eu estou falando
esse ano aqui na nossa igreja
o ano de manifestar a fé você pode
repetir se credencia a igreja entra ano
sai ano a mesma coisa aqui o edifico a
fé
lá fora o manifesto agora tudo isso que
eu falei eu queria muita atenção
cuidadosa todas as 25 perguntas eu posso
colocar dentro desses textos da bíblia
coloque joão 15 8
repita agora comigo nisto é glorificado
meu pai que 10 muitos frutos e assim
sereis meus discípulos não tem
possibilidade de ser discípulo de cristo
se não produzir frutos e aí não é fruto
do espírito frutos aquilo que você
produz a partir do momento que você
aceitou a cristo em relação aos outros
as pessoas aos irmãos ao pecador
outro texto joão 1516 comigo não me
escolhestes voz a mim mas eu vos escolhi
a vós e vos nomeei para que vades e deis
fruto eo vosso fruto permaneça a fim de
que tudo quanto em meu nome pedidos ao
pai ele vou consertar
você foi nomeado para frutificar lepra
vivem colhido ou para viver religioso da
igreja e o resultado de você frutificar
é que deus vai responder os seus pedidos
outro texto nisto todos conhecerão que
sois meus discípulos se vos amardes uns
aos outros
você pode dizer que ama o irmão e não se
relaciona com o irmão que está dentro da
igreja lembra do café lembra de conhecer
outros grupos
outro joão 14 15 esse aqui é muito
quente esse texto se me amar diz
guardarei os meus mandamentos isso é se
você ama jesus você pratica o que ele
deixou outro vós sereis meus amigos se
fizerdes o que eu vos madu
você não pode tem intimidade com cristo
se você não obedeceu o que ele quer
quem está dizendo isso é jesus gente
outro
agora para ir deixar só comigo aqui
aqui a coisa vai estreitar um pouquinho
nesse texto do 19 ou 21 e depois até o
eu vou ler assim toda árvore boa produz
bons frutos
toda a árvore mar produz maus frutos
toda árvore que não dá fruto corta-se e
lança se no fogo por tanto pelos seus
frutos os conhecereis nem todo o que me
diz senhor senhor entrará no reino dos
céus mas aquele que faz a vontade de meu
pai que está nos céus
aqui pra mim olha o texto primeiro jesus
está dizendo que quem não dá fruto tem
que ser cortado tirado fora do seu reino
graça pode vir de qualquer jeito
aquele que não dá fruto de ser cortado
sai fora do meu rei
depois ele vai falar nem todo aquele que
diz senhor senhor entrará no reino mas é
aquele que faz a minha vontade não que
disse é o que pratica agora por favor
por favor
a segunda parte do texto agora foi
compreender mais esse texto
presta atenção eu vou citar o que está
escrito no 22 e 23
muitos me dirão naquele dia o senhor
senhor não profetizamos nós em teu nome
em teu nome não expulsam os demônios e
em teu nome não fizemos muitas
maravilhas
então lhes direi abertamente nunca vos
conheci apartar vos de mim vós que
praticais a iniqüidade aqui comigo agora
esses aí isso aí
isso aí agora vou chocar jesus está
falando pra impor o seu discípulo
responda com força vou perguntar de novo
jesus está falando pra ir pro senhor
discípulos essa palavra pra nós é
discípulo que expulsar demônios é
discípulo que profetiza é discípulo que
opera maravilhas milagre
quando a gente vê o final do discurso
desse texto aí que jesus está dizendo
apartada eu nunca conheci vocês apartar
vos de mim vós que praticais a
iniqüidade com a idéia na cabeça do
crente quando fala de iniqüidade bem
iniqüidade pastor o pecado adultério
prostituição homossexualismo roubar
matar essa é a nossa ideia é jesus está
falando pra esses caras que estão
roubando enganando matando se
prostituindo se adulterando a idéia
nossa dignidade é essa então bota aí na
tela a próxima telinha aí para te dar
uma explicação o significado da palavra
iniqüidade nesse texto é do grego anomia
que significa não cumprir a lei de deus
ou a rejeição ea quebra dos mandamentos
de deus
só que já está falando está sendo assim
apartar vos de mim vós que não cumprem a
minha lei o que eu mando
não estamos falando de adultério não
falo de prostituição tão fã de roubo não
foi de encher a cara tá falando para os
discípulos vós sereis meus amigos se
fizerdes o que eu vos mango nisto para
glorificado que deu muitos frutos
e nisto todos conhecerão que só não
discípulos se vos amardes uns aos outros
quando você não faz isso jesus está te
chamando de iníco e nós estamos aqui não
isso não é comigo iniqüidade é
precificar que estão pecando aí o pastor
gente que fala em nome de deus vivendo
uma vida toda errada põe na tela de novo
essa última a cartela o significado da
palavra equidade nesse texto do grego
anomia aquele que não cumprir o que deus
está determinando aquele que não cumprir
o que eu tô falando o que jesus está
dizendo
tem gente que tá enganada com a vida
cristã
pensando que a vida que está uma
brincadeirinha e que no final deus vai
quebrar o teu gaia o meu galho porque eu
não cumprir aquilo que ele quer e eu não
vou ser chamado por deus é meu filho eu
entreguei uma igreja
eu te coloquei como uma voz profética
naquela nação eu te coloquei como pastor
de muita gente
como é que você não teve a coragem de
dizer para os meus filhos
a condição de vida cristã errada que
eles estão vivendo pensando que dão
certo só porque vem a igreja só porque
eu não digo isso porque a oferta agora
discute que o que eu vou falar que vai
ser duro
essa palavra vai ser encerrada o
programa vai acabar
escute eu estou falando da igreja que eu
sou pastor oculto vai ser encerrado
cinco grupos de pessoas diferentes vão
reagir ao que acabaram de ouvir
lamento profundo
eu gostaria que todo mundo dá de ver que
tivesse no grupo quinto mas eu não vou
mentir e não vou passar óleo para
enganar vocês eu lamento que quando
acabar esse culto acabar essa mensagem e
foi embora para casa
gente que é membro da igreja vai ter
gente aqui no grupo 1 vai ter gente no
grupo 2 vai ter gente no grupo 3 no 4 e
vai ter gente do 5 o meu desejo é que
todo mundo que está aqui que está me
assistindo pertence ao grupo 5 mas eu
vou dizer os cinco grupos de pessoas
depois que eu vi a minha palavra
primeiro grupo bota na tela
eu só leio insensíveis indiferentes
religiosos não sentem nada por dentro
ainda estão morando e criticam continuam
medíocres como sempre quando vai acabar
danada pra muita gente que está
assistindo o programa e para muita gente
está aqui dentro da igreja que eu sou
pastor vai mudar nada
e alguém daqui dello sport está pegando
pesado por não é bem assim não
eu já ouvi um outro pastor dizer que não
é bem assim
eu não acredito nisso tudo
esse é o primeiro grupo critica moura
não sentem nada e vão continuar
religiosos e com a vida medíocre não
votar nada
segundo o grupo o bota na tela sem
remorso
enquanto estão ouvindo como remorso e
não arrependimento
logo passaram e continuam com a mesma
vida
caramba ai meu deus o que eu posso falar
mas é remorso porque só repende mento
produtos mudança radical de vida
eu saio desse culto pra nunca mais eu
mesmo e se arrepende meu deus me perdoe
não sentem remorso
mas não se arrepende fica até impactados
mas quando tudo acabar continua a mesma
coisa não muda nada
tem esse grupo aqui e tem esse grupo
está me assistindo o terceiro grupo
entendem reconhecem que precisam mudar e
melhorar
ficam impactados quando está ouvindo
mas quando culpa acaba acaba tudo isso e
não mudou nada
esse é o terceiro grupo são impactados
da quase provoca barulho de mosquito e
mosca aqui dentro do templo o ram é
impactado é verdade pastor
eu tenho que mudar muita coisa eu tenho
que praticar muita coisa daquelas 25
pergunta é verdade mas o corpo acaba e
acaba o impacto e continua a mesma coisa
da vida sem nenhuma mudança
o quarto grupo entendem reconhecem que
precisa mudar e melhorar
fiquei impactado quando está ouvindo
começam a mudar consertar melhorar a
vida cristã
mas depois de alguns dias ou meses tudo
volta ao normal da mediocridade como era
antes um verdadeiro fogo de palha
esse é o quarto grupo gente que é
impactada pela palavra impactado por que
eu estou falando tanto aqui quanto na tv
ou pela rede social é impactado tem que
mudar
eu tenho consertar eu tenho que começa
dentro de algumas semanas
um odor mesmo acaba tudo vai voltar tudo
como ela tem esse grupo aqui tem gente
aqui do primeiro grupo
tem gente aqui do segundo tempo a gente
aqui do terceiro tem gente aqui do
quarto e eu desejaria que todos fossem
do quinto grupo põe na tela entendem
reconhecem que precisam mudar
fica impactadas começam a mudar isso se
torna um processo contínuo
a vida nunca mais é a mesma que serão
levados a patamares inimagináveis quer
na vida espiritual emocional e material
world espírito santo o espírito santo o
espírito santo
eu não tenho poder de convencer ninguém
eu não tenho poder de mudar a vida de
ninguém
o espírito santo a minha oração é que
esse culto vai acabar e que essa palavra
fica ruminando no coração de muita gente
e disse você vai começar de noite na tua
casa e amanhã vai começar
de novo e vai trocar sabe com algum
crédito a igrejas e caramba eu tenho que
mudar o espírito santo que essa palavra
pelo menos senhor zero impacto na maior
parte dos cães dessa igreja pt prepare
deus vai nos levar pra patamares se você
nunca viu na vida
quer na vida material quer na vida
espiritual e quer na vida emocional
espírito santo só pro aqui nessa igreja
um avivamento um quebrantamento um
concerto para uma mudança real de vida
cristã
[Aplausos]
qual é o grupo que você vai ficar
passando rapidamente o primeiro os que
escutam insensíveis
não muda nada como não criticam
religiosos continuam medíocre segundo
sente remorsos quando está ouvindo
hum mas como remorso ou arrependimento a
cabo culto a vida continua do mesmo
jeito terceiro grupo são impactados
reconhecem que tem que mudar tem que
melhorar mas quando culpa acaba acaba
tudo isso
a vida continua a mesma o quarto grupo
entendem reconhecem que tem que melhorar
começa um processo para melhorar mas
daqui a algumas semanas daqui a 12 meses
volta tudo ao normal eo quinto grupo
entendem reconhecem são impactados
eu não tô falando que muda tudo um dia
eu estou falando de uma semana vai mudar
tudo mas começa um processo de mudança
não eu tenho que corrigir isso essa
mensagem vai ficar um ano na rede social
da igreja
no site da igreja para você conferir as
25 perguntas que eu fiz vai ficar um ano
deus aqui eu tenho que melhorar
eu eu preciso ser fiel aqui no dízimo eu
preciso ganhar mas eu preciso falar de
jesus
eu tenho que fazer uma oração com a
minha família eu tenho que ler a bíblia
o dia vai impactar e à medida que vai
impactar e que você toma atitudes meu
irmão deus começa a mover e te prepare
deus vai fazer coisas extraordinárias
deus vai usá crentes aqui como nunca
usou inclusive você que está me
assistindo agora
eu tenho duas frases finais para você
coloca na tela suas atitudes indicam o
que está no seu coração suas atitudes
vão manifestar o nível da revelação de
deus pra você
suas atitudes indicam o que está no seu
coração meu irmão atitude a ação se de
fato arrependimento
se de fato há concerto se de fato deseja
melhorar e mudar são as suas atitudes do
coração que procede à saída da vida suas
atitudes manifestar o nível de revelação
de deus para você tem muita gente
enganada deus reagir mais as nossas
atitudes do que propriamente a ge usando
a soberania do seu poder
vou só está daniel no capítulo 1
versículos 8 daniel tomar atitude eu não
vou me contaminar no versículo 9
deus deu a daniel atitude daniel
provocou uma reação de um nível de
relacionamento entre daniel e deus o
espírito santo o espírito santo o
espírito santo fala o coração dessa
igreja fala cada um aqui incomoda essa
noite incomoda essa semana o espírito
santo que possamos é deus onde é que eu
estou errando o que eu preciso melhorar
o que tu queres que eu faz
não quero usar em que me mostra fala
comigo e você começar a incessante mente
de deus eu não quero chorar porque eu tô
precisando quero ter intimidade contigo
eu não quero entrar só em oração para
pedir eu quero dar ações de graças e eu
quero te adorar o espírito santo
ei quem tem ouvidos ouça o que o
espírito diz a igreja
[Aplausos]